em Gênesis Capítulo 26 versículo de
número 11
eu ia vir a fome na terra além da
primeira forma que foi nos dias de
Abraão por isso foi se Isaque a
abimeleque rei dos filisteus em geral
crise é uma conjuntura desfavorável é o
ápice né o clímax e um problema mas
situação difícil se você não tá mas
quando você passar se você estiver
Considere isso que eu vou te falar cinco
coisas a considerar na crise a primeira
não aceite não permita E o imobilismo
alcance você isso aqui é muito muito
importante meu querido veja o texto foi
esses aqui ele não ficou imobilizado
diante da crise e era uma crise de alto
grau de ontem
a foice Isaac não ficou parado uma coisa
chama a outra tem algum movimento tem
alguma coisa que você pode fazer diante
da crise que você passa número dois não
se entregue a crise nem um
e agora não tem mais jeito é isso mesmo
é que tá acontecendo com o pezinho que
aconteceu comigo também não se entregue
a crise tem que ser acredite que você
vai sair dela se você não acreditar que
vem e sai da crise a crise Pode
acreditar que vai te derrotar então é
quem vai acreditar o jogo tá aí o Você
acredita que vem se ela ou então ela
acredita que você a crise É pensa
caminho para o povo não tem jeito que
pensa que a crise acabou não tem jeito
já era nada não né Não não é terça fio
para oportunidade vai aparecer em alguma
área alguma oportunidade de antes dessa
crise a questão é aparecer oportunidade
você entender
o link colocar mais as cinco coisas a
crise não é Patrícia processo a crise
não é o fim de nada a crise é um
processo para levar procê a vitória
apenas uma resposta aqui você vai ficar
até no meio da crise você pode ser
derrotado que a gente perde a vontade
levanta o batismo sofre uma derrota
sofre uma pergunta mas não é um sinal
crise nenhuma é o final recebe a isso aí
meu filho fiz é um processo de
aprendizado de sinalização de conserto
de alguma coisa que você tem que fazer o
que Deus quer fazer não esqueça essas 5
coisas na crise não deixa imobilismo Se
dominar não achei acredite que você vai
sair dela entenda que dizem desafio para
oportunidade e que
o que é processo não fiz um